13 - mudança estilística
17 - não precisa da vírgula antes do travessão
21 - "Fantasias de sonhos" é redundante, "into" aqui é auxiliar para "tornar-se" nesse contexto
41 - mudança estilística também
49 - mudança para melhor continuidade
57 - exclui o "a isso" no final. Não existe no original e não ouso arriscar
81 - estilística, menos duro
85 - "fazia" => "fez", concordância verbal
89 - para soar mais natural deixei no plural, pois ela está dialogando com alguém mesmo sozinha (nesse caso o jogador)
129 - estilística
133 - sinceramente não lembro o que mudei mas assumo que foi pra melhor confia
137 - sem "h" depois de final de onomatopeias como "he", "ha" etc. Coisa de gringo. Traduzir "What kind of" nesse caso literalmente é desnecessário
149 - coloquei o conectivo "então" para ser mais natural, isso se segue na linha 153
205 - sem "você" aqui, desnecessário pois os dois estão de frente um ao outro
213 - redundante
233 - mudança por causa do japonês ser mais direto
241 - redundante
245 - literal
257 - mesmo do 241
289 - "silent treatment" é uma expressão, não deve ser traduzido literalmente
293 - mudança para ficar mais natural
301 - mesma coisa da anterior
313 - "por que" aqui é junto, por se tratar de motivo e não pergunta
357 - deixei menus duro à leitura
361 - nem sempre esses "really" precisam ser traduzidos literalmente, pois é algo do inglês que não adotamos no dia a dia
365 - achei melhor trocar aqui a palavra "deixar" para "marcar", por fazer mais sentido
373 - ocultem os "eu" sempre que possível, por favor
401 - redundante
413 - "aquele" soa distante do contexto concreto da cena, tanto que no inglês a tradução literal seria um "para o"
429 - a Yuki não é uma personagem boca-suja, então recomendo limitarem ao máximo palavrões com ela
433 - não encaixa conjunção de oposição de ideias aqui, no português
441 - deixei menos redundante e a segunda parte um pouco menos confusa