29 - "pequena irmãzinha" é redundante, ou remove "irmãzinha" ou remove "pequena". Aqui escolhi apagar o segundo e jogar para o final da frase com outro sinônimo para manter o trocadilho
53 - pessoalmente, não vejo a Tsukasa falando de forma culta verbalmente, mesmo sendo sim uma pessoa formal, então recomendo amenizar essas ênclises a menos que seja realmente obrigatório
61 - a entrega da piada quase morreu pela literalidade dessa tradução
65 - mantendo uma Kagami mais crua e informal aqui, ao usar de contrações por exemplo
73 - não precisa do "ao" ali
81 - talvez tenha sido typo da parte do tradutor, o "?" extra
93 - erro de pronome
105 - redundante e estranho
109 - redundante/estilística
117 - aqui existe um trocadilho com a altura da Tsukasa, deixei ela mais simples de entender aqui, então essas mudanças seguiram pelas próximas duas linhas
129 - correções ortográficas de gênero e redundância
137 - deixei o trocadilho mais exposto, como no japonês
145 - traduzam onomatopeias
149 - alterei a ordem para soar mais natural, e deixei a linha mais de acordo com a personagem ao ser agressiva
157 - aqui existe um trocadilho que não foi mantido na tradução em português
161 - coloquei a adição de "sempre" aqui para soar mais natural. "first move" não se traduz como "movimento" por soar literal demais aqui
165 - redundante
169 - tirei um conectivo que aqui é opcional quando verbalizado, vulgo o "se" em "se lembra"
173 - "gangue de Wakatsuki" muda sentido, tira o "de"
189 - repetição de "você" desnecessária
209 - esses "though" em fim de frase, podem puxar para o começo. Não fazemos esse tipo de coisa no português exceto em situações específicas onde isso é mais permitido. Também troquei "zangada" por outro sinônimo mais informal, seguindo para a linha 217 também
221 - linha dura
225 - literal demais
229 - a expressão "the road to hell is paved with good intentions" geralmente é traduzida para o português de forma literal, então não troquei a ela; contudo, troquei algumas palavras para ser mais próxima de como ela é de fato adaptada por aqui na cultura popular (filmes, séries etc.), então: "o caminho para o inferno é feito de boas intenções"
233 - removi outra instância de "você" se repetindo e encurtei o último período da frase
245 - traduza onomatopeia
257 - a este ponto estou virando disco arranhado de tanto repetir que essa tradução é literal demais
269 - coloquei aspas aqui para destacar mais que ela está parafraseando a personagem no próprio monólogo
273 - typo na primeira palavra, provavelmente esqueceu de apagar o "T" em "They're". Traduzir "polar opposites" para "diametralmente opostas" definitivamente é uma escolha... péssima
285 - "role model" aqui tem sim um sentido próximo de "exemplo de pessoa", mas neste caso é mais ideal traduzir como "ídolo" ou similar, então escolhi "modelo". Isso se segue para a linha 289 também. Também cortei mais um pronome de tratamento "você" que estava presente
297 - que linha horrorosa, desculpa
301 - não precisa destacar o nome dela aqui
305 - encurtando novamente para a Kagami
317 - defini gênero para a preposição "de"
321, 325 e 329 - aqui conectei melhor as duas linhas, que soaram bem estranhas
333 - "perseguia" não, parece uma stalker
337 - frase estranha
341 - pelo amor de Deus
345 - o "para" antes de "comprar" ficou redundante
349 - "station square" não se traduz para "praça da estação"
365 - ocultei pronome "eu"
369 - estilística
373 - deixei fluir mais naturalmente
397 - troquei a ordem da frase
409 - tive que alterar a frase, e "apartment complex" não se traduz literalmente
413 e 421 - retirei alguns pronomes
429 - expressão comum fraseada de forma estranha
433 - frase estranha
437 - ocultei outro pronome
441 - troquei "achei" por "pensei"
449 - troquei o pronome por outro conectivo no começo da frase
457 - linha seca demais
461 - decidi encurtar o "está" aqui, por ser uma situação desesperadora
473 - dei uma encorpada
493 - ocultei mais pronome
497 - literal demais
501 - tradução errada
505 - prolixo demais
517 - literal demais (já virei disco arranhado)
525 - essa linha traduzida literalmente ficou uma porcaria
529 - dei uma encorpada para fluir melhor
537 - a linha inteira ficou estranha
541 - redundante demais
553 - redundante e estranha
557 - literal demais
560 - deixei mais natural
564 - duro demais
584 - deixei mais natural
588 - redundante
600 - meh
604 - deixei fluir melhor com a linha anterior e a próxima
608 - errou gênero
612 - mesmo erro da anotação anterior + errou o sentido do primeiro período
616 até 632 - tive que re-editar essas partes para fluir mais naturalmente à leitura
636 - aqui tive de olhar como estava no japonês para ver como dava de melhorar
648 - essa onomatopeia está inglesada ainda
652 - linha estranha
660 - excluí outro pronome que pode ser oculto
664 - "creepy" tem sim um sentido de algo "assustador", mas ficou um pouco literal demais aqui na minha visão
668 - erro de pronome
672 - além de estranho se repetiu por deslize do tradutor
680 - linha estranha

a partir daqui, vou desistir de fazer as anotações pois: isso está tão horrível que estou praticamente refazendo o script e, de qualquer forma, 
o tradutor sequer está mais aqui.


Dito isto, na linha 692, "Hani Hani" se refere a este eroge https://vndb.org/v80
na linha 696, "SoraOto" se refere a Sora no Otoshimono https://anilist.co/anime/5958/Sora-no-Otoshimono/